NAVIGAATIO
Virma
Palvelut
Referenssit
Yhteystiedot

VIRMA ON VARMA
Virma on uusi kuntourheilijoille suunnattu mobiiliapplikaatio, jonka älyominaisuudet mahdollistavat entistä tehokkaamman treenauksen. 

Virma on älyvalmentajasi matkallasi huippu-urheilijaksi. 
Se on varma.

Sydän
- Virma mittaa sydämen eri alueiden toimintaa treenisi aikana, aina laskimoiden ja valtimoiden toiminnasta aortan paksuusvaihteluun.


Tötterö
- Virma ehdottaa sinulle eniten kuntoasi kehittävän reitin hankalasti ylitettävän esteen tullessa eteen esim. suunnistaessasi.
- Samalla se mittaa aikaa, joka sinulla kuluu esteen eri osa-alueilla.

Kello
- Virma ottaa aikaa juoksustasi ja analysoi sitä aiempia tuloksiasi vasten. Näet myös missä kohdin suoritustasi on eniten parannettavaa ja miten.

Viuhka
- Pesäpalloharjoitteissa pelinjohtajan viuhka on historiaa, sillä Virma hoitaa viuhkan tehtävää pelin aikana. 
- Virma kertoo mm. suorat syötöt, lentävät merkit, lennot, aavistukset ja paljon muuta.

Kompassi
- Pesäpalloharjoitteissa pelinjohtajan viuhka on historiaa, sillä Virma hoitaa viuhkan tehtävää pelin aikana. Virma kertoo mm. suorat syötöt, lentävät merkit, lennot, aavistukset ja paljon muuta.

Kakut
- Kun teet urheiluharjoitteitasi Virman ehdottamilla tavoilla, matkasi huippu-urheilijaksi on varma.
- Pian olet valmis kansainvälisiin arvokisoihin, joissa luvassa on mainetta ja mammonaa.

FOOTER

Osoite 1
15110 LAHTI
puh. 01294802150
info@virma.fi

Virma
Palvelut
Referenssit
Yhteystiedot